PREGUNTAS FABIAN

Que campos necesita de cada entidad?

Necesita guardar las facturas?

Como funciona el saldo de los clientes? 

Cuando imprime en excel, ya imprime la factura con el formato de los pedidos? o se hace de una forma diferente?

les sirve que al momento de cargar un cliente se le asigne un ENTREGADOR a ese cliente? 
O prefieren que se siga eligiendo manual al momento de crear la factura?

Hay casos en los que por mas que el cliente tenga Descuento, no se le aplique en ciertas facturas? por ejemplo, Hay veces
que le ponen NO al campo del descuento para que en esa factura no se le aplique el descuento?

Imprime la factura para que Santi arme el pedido en base a eso y despues le llega esa factura al cliente? o Cumple ademas otro rol la factura?

como hacen con el tema de los aumentos? aumentan todos los productos de una o 1x1? o como?